align
	поиск значения параметра (суммы диагонали), разделющего выравнивания доменов одного семества от выравнивания разных семейств

pdb.c, pdb.h (without deriction)
	измененённые копии (отсутствует printf) из StructAlign_v5

pdb.c
	изменённая копия из StructAlign после добавления учёта направления (отсутствует printf и в find_compl прописано исклбчение)

algorithm.c
	изменённая копия (добавлена запись в _output.txt и .txt) из StructAlign после добавления учёта направления

run_random.py
	формирует run_random.sh

run_all_pdb.sh
	запускает выравнивание всех против всех включая себя на себя

